# 自己紹介
本を読むのが好き
架空の地図をパソコンで作ることにハマっている
## 栗原玲

### 得意分野

- 社会学　政治思想史 アドビ　ジャバ
 
***

# 興味を持っているビジネス領域・業界

- メディア・広告業

## 上記のビジネス領域で注目する課題
- Xなどのソーシャルメディアにおいて、人種間の憎悪を煽るような発信が行われている。
- 根拠に乏しい偽情報が発信されている。

## 上記のビジネス領域で提案する解決策
- 多くの人が目にするネットメディアの投稿には、根拠になりうる情報源を明確に示すことを各SNSプラットフォームで義務付けさせる。
- 投稿の正確性を確認するために、ユーザー同士で監査を行う仕組みを作る。
- 多くの人が目にするネットメディアの投稿には、根拠になりうる情報源を明確に示すことを各SNSプラットフォームの利用規約に入れ込む。業界団体やSNS運営会社などを中心にネットメディアの情報リテラシーと信頼性の向上を訴える取り組みを行い、日本が率先して意識改革を行う。
- 投稿の正確性を確認するために、ユーザー同士で監査を行う仕組みを作る。この仕組みが様々なソフトで標準搭載となり、普遍的な存在となるまで取り組みを続ける。ユーザ側からだけでなく、運営のサポートチームの規模を拡大し、扇状的な投稿の拡散を防ぐ体制を強化する。
- 倫理的、政治的に相応しくない表現を含む投稿は、AIや専門のチームによる審査を行い、削除などの処置を行う。
- 不正確な、扇情的な投稿は拡散されないようアルゴリズムで優先順位を下げる措置を取る。